El medallón en el cuello de Geralt
se balanceaba a la luz de la luna.
Cuentan que la muerte
le seguía los pasos.
Pero nuestro brujo no conocía el miedo.
Podría ser peor.
Y esa fue la historia
del Carnicero de Blaviken.
Ya es tarde.
Hora de irse.
Vamos.
¡Vayan!
Lo cuentas mal.
Nimue, otra vez no.
Fue hace cien años.
No se puede contar bien o mal.
¿Ese es mi libro?
Lo robé.
- ¿Qué...
- Nunca lo lees.
MEDIO SIGLO DE POESÍA
Jaskier, el mejor amigo de Geralt...
que registró todas sus historias...
una vez dijo...
que ni siquiera una kikimora...
podría detenerlo.
¡Mierda!
Qué bien.
Hay más.
Si conoces tan bien la historia...
¿para qué me necesitas?
Para que escuches.
El amor de Geralt y Yennefer
estaba destinado a ser eterno.
Aunque a veces no lo parecía.
Te esperé dos días
en esa posada de mala muerte.
Díselo al grifo que casi me mata.
Sólo piensas en ti, cerdo egoísta.
¿Qué animal te describiría?
No se me ocurre uno tan intenso.
¡Vete!
No te quiero ver más.
No quiero pasar un día sin ti.
Terminaremos como la última vez.
No tiene sentido volver a intentarlo.
No creo que hayamos terminado.
Pero no era sólo amor.
Era el destino.
Si crees que eso existe.
Lo que los llevó
a mi parte favorita de la historia...
Cirilla de Cintra.
Su Niña de la Sorpresa.
Ella completaba su familia.
Pero en los libros de historia,
no hay finales felices.
Siempre aparecían enemigos.
Los separaban.
Nilfgaardianos.
Los Scoia'tael.
Y monstruos.
Muchísimos monstruos.
Pero lo más difícil estaba por venir.
Para proteger a su familia,
Geralt tuvo que abandonarla...
y enfrentarse al más siniestro de todos.
Vilgefortz de Roggeveen.
Se acabó.
Ciri es mía.
Siempre nos encontramos.
La última promesa de Geralt
fue que volverían a estar juntos.
No termina ahí.
¿Por qué te detuviste?
Porque odio la siguiente parte.
Ciri desapareció
cuando Tor Lara explotó por la magia.
Se culpó por todo lo que pasó.
¡Renuncio a mis poderes!
Díganme Falka.
Se convenció de que su familia
estaba mejor sin ella.
Que ese capítulo de su vida
había terminado.
Pero no era así.
El viaje de Ciri...
el de todos ellos...
apenas comenzaba.
¿Qué te hace pensar eso?
Ciri es importante para mí.
Como toda la saga.
Al ver esto...
CIRILLA Y LA DAMA DEL LAGO
creo que yo podría ser importante.
Creo que esa soy yo.
Bueno...
el destino es algo curioso.
Pero, antes de llegar a esa parte,
te saltaste algunas cosas importantes.
Aquí está.
"Y cuando parecía que
todo estaba perdido...
Geralt volvió a levantarse".
Nilfgaard.
Tenemos que ir más al este.
Las aldeas en llamas
nos guiarán al castillo de Emhyr.
Si destruye el Continente
para controlarlo, ¿qué le hará a Ciri?
¿Qué es este deleite
que nos regala la guerra?
Javecares.
¿Y qué son?
Les roban a los muertos
y lo venden al mejor postor.
Ojalá nos hayan dejado algo.
Sí. Yo, por mi parte,
espero que sea comida...
porque nuestros estómagos...
se están carcomiendo.
Mira eso.
Vamos, no tengas miedo.
Eso es.
Jask, no somos salvajes.
Contrólate.
Esto sirve para hacer
un asqueroso goulash...
con las entrañas de la víctima.
Delicioso.
¿Qué decías?
Muy bien, ¿qué tenemos aquí?
¿Qué?
Nada.
Quería probar el producto.
Un goulash.
Parece que ese trato no salió bien.
Veamos qué oculta Nilfgaard.
Un cadáver.
Qué decepción.
¿Un muerto vivo?
¿Existen?
No...
¡Eres tú!
- Es él.
- ¡Maldito nilfgaardiano!
- ¡Geralt!
- Te voy a matar.
Por tu culpa,
Ciri despertaba gritando aterrada.
Emhyr te ordenó buscarla, ¿no?
Vienen soldados.
Volvamos al camino.
Mataré a todo el que me estorbe...
hasta llegar a matar
a tu maldito Emperador.
Geralt, por favor.
Es un prisionero.
Tal vez esta es una oportunidad
para ser menos salvajes.
Te perdonaré la vida, como hizo Ciri.
Por esta vez.
Pero si vuelvo a verte,
te abriré al medio para que te desangres.
Vamos.
Bien.
En marcha.
Querida hija:
No he podido sentirte
desde ese día espantoso en Thanedd.
Cuando Geralt cayó...
cuando la torre explotó...
cuando nos despedimos...
sin saber
que él ya tenía una trampa para ti.
Busco a Vilgefortz de Roggeveen.
Te conozco.
Conozco tu fortaleza, tu lucha...
Sé que estás viva.
Pero temo por ti.
En este Continente, algo está cambiando.
Algo peligroso.
Algo oscuro.
- ¿Qué quieres, maga?
- Este brazalete...
Se hizo aquí con amonita de sus minas.
¿Alguno habló con
el hombre que lo compró?
- No.
- ¿Saben dónde está?
Lo que Vilgefortz esté tramando
gira en torno a ti.
Hará lo que sea, irá a donde sea...
matará a cualquiera
para cumplir ese plan.
Su sed de poder no tiene fin.
¡Oye, eso es mío!
Pero mi determinación tampoco tiene fin.
¡Oye!
¿Quién carajos eres?
No pierdas la fe, Ciri.
Geralt te encontrará.
Y me aseguraré de que Vilgefortz...
nunca vuelva a ponerte una mano encima.
Te lo prometo.
¡Pagarán por lo que hicieron
en mi taberna!
- ¡A un lado!
- ¡Vamos! ¡Muévete!
- Vamos.
- ¡Ladrones de mierda!
¡Vámonos!
Falka.
¡Vamos!
[Vieja Lengua]...
¡Malditos roedores!
Falka, vamos.
Ven aquí.
Agarra su caballo.
¡En marcha!
Vamos.
¡Oigan!
¡Andando!
Parece un buen lugar para dormir.
Perdón, ¿podemos hablar de lo que pasó?
Fue una locura.
¿Vieron cómo Giz apuñaló a ese tipo?
Yo vi cómo Asse
les partía tazones en la cabeza.
Qué mal por los tazones.
Lo mejor fue la rubia
jugando al gato y el ratón con ese tipo.
Despiadada.
Pero ella es mejor que toda esta mierda.
Y más bonita.
Debo irme.
¿Adónde quieres ir?
No lo sé.
¿Al norte?
Tienes un caballo decente.
Podrás cruzar el río Velda.
- Pero necesitará más abrigo.
- Y algo de comida.
Estamos en guerra.
Hay muchos desgraciados por el norte.
Creo que sabe defenderse.
Necesita un arma.
Nosotros tenemos muchas.
¿Por qué me ayudarían?
¿Por qué no?
Te doy un consejo.
Porque somos fugitivos
desde que tenemos memoria.
Espera a que amanezca.
Y bebe mucho alcohol.
Es lo que hago yo.
Pasamos por un baile campestre
camino a la ciudad, ¿no?
- Raro, pero debe haber cosas buenas.
- ¡Sí!
- ¿Comida?
- ¡Claro que no!
Fisstech.
- Vamos.
- Andando.
- Quiero bailar.
A relajarnos.
Nos lo merecemos.
¿Está lejos?
Podemos ir con los caballos.
Toma.
Tu nueva arma.
Gracias.
Cuando el mundo es una mierda...
se necesita compañía.
¿Sabes?
¿Radovid andaba llorando por un bardo?
Qué gracioso.
El difunto Rey Vizimir era un idiota...
pero tenía la decencia
de meterla en orificios reales.
Seguiremos espiando
al consejo de los Reyes del norte...
pero, con Radovid al mando,
en Belleteyn ya los habremos conquistado.
Xarthisius...
¿hay alguna novedad de Cahir?
¿Lo localizaron?
No, Milord.
Se presume que murió en Thanedd.
Mucho mejor así.
Sabía demasiado. ¿Y el frente?
El Norte se achica
ante el valiente ejército nilfgaardiano.
Como en la profecía.
Así será.
Hasta un adivino debería saber
que las fábulas no ganan guerras.
Los ejércitos sí.
Los ejércitos pueden caer, Lord Skellen.
El destino es eterno.
Pero, desde ya,
deposite su fe donde mejor le parezca.
Ahora, Milord...
este hombre me dijo que quería verlo.
¡Acércate!
Tiene un recado urgente
para el Emperador.
Su Alteza imperial.
Es un recado de ese demonio,
Geralt de Rivia.
Supuse que el brujo
había muerto en Thanedd.
Vilgefortz nos engañó.
Seguro dejó a Geralt
en mejor estado de lo que dio a entender.
Mató a todos nuestros guardias.
Me pidió que le diga que viene por usted.
Quiere matarlo, Milord.
¿Sí?
Bueno...
Es muy noble de tu parte...
darme esta advertencia.
Pero habría sido más útil
que lo mataras en el acto.
Intenté pelear.
¿Cómo manejarías esto, Cirilla?
¿Cirilla?
Su Majestad.
Dime.
Este hombre escuchó
que amenazaban a su Emperador...
y huyó como un cobarde llorón.
¿Qué habría hecho tu abuela
para compensar su falta de lealtad?
Lo habría...
castigado.
Exacto.
Eso es.
Que lo cuelguen, lo descuarticen
y se lo den a los cerdos. Ya mismo.
Milord, se lo suplico...
Un hombre sin honor
no merece una tumba para que lo lloren.
¡Milord, por favor, se lo ruego!
¡Milord!
¡Encontraré a Geralt!
¡Le traeré su cabeza!
¡Milord!
¡Geralt!
¡Vamos!
Hoy tu silencio es aturdidor, brujo.
¿Vamos a hablar del hombre del ataúd?
Es prisionero del hombre que te atacó.
- El enemigo de tu enemigo...
- Es mi enemigo.
El peor después de Emhyr.
El hombre era Cahir.
El nilfgaardiano que secuestró a Ciri.
- No tengo que justificarme.
- No, sólo explica tu plan.
Ir al Yaruga.
Navegar río abajo hacia el Delta
hasta llegar al sur.
Es imposible evitar el frente de batalla
porque sigue avanzando.
- Evitar ejércitos...
- Monstruos.
- Ladrones, bandidos.
- Enfermedades, el hambre.
Aunque sigues siendo autorreferencial...
es tan peligroso
para nosotros como para ti.
Bien. Entonces,
tenemos que apurar el paso.
De acuerdo.
Sin distracciones.
Nada en este Continente
podría distraerme del asunto en...
Ella lo encontró...
¡Me encanta esta canción!
Con las manos en la masa.
¿La conocen?
A una oveja el Rey preñó...
y el escándalo en la corte estalló.
Como la Reina no le
había dado herederos...
nació un Príncipe con rizos en el pelo.
"Un heredero es un heredero",
exclamó el pueblo.
es un consuelo.
Y esa es la historia...
¡Es la historia...
del Rey Cordero!
¡Estuvo increíble!
Caramba.
¡Es el Lobo Blanco!
Mi nombre es Zoltan Chivay.
Mi amigo de nariz prominente
es Percival Schuttenbach.
¡Puta madre!
¡Cierra el pico!
¡Idiota!
Es un pájaro listo pero vulgar.
Se llama Mariscal de Campo Duda.
Los del carro son refugiados de Kernow.
Un gusto, viajeros.
Yo, como sabrán...
soy Julian Alfred Pankratz,
vizconde de Lettenhove.
Ella es Milva de...
del bosque.
¿Y conocen a Geralt?
Es audaz de su parte
ir cantando por el camino.
No creo que ir llorando sea mejor idea.
Cada vez más,
los caminos están llenos de cadáveres.
Se respira
el hedor amargo de los incendios.
Al menos mantenemos la esperanza.
¿A dónde van?
- A Nilf...
- A ningún lado.
A ningún lado...
Está bien.
Si van a Nilfgaard...
¡es el mismísimo Infierno!
¿Por qué irían ahí?
- Por su hija...
- Por nada.
Por nada.
Nada...
Tienen algunos conflictos que resolver.
Igual nosotros vamos al este.
¿Marchamos juntos
y después nos separamos?
No.
Nuestro viaje es peligroso.
Por eso mismo.
La unión hace la fuerza.
Caballeros, lo sentimos mucho, pero...
Tenemos comida.
¡Aceptamos!
Sin duda... La unión hace la fuerza.
Lo que sea que dijo...
Vamos, Pegaso.
- ¡Oigan!
- Vamos, Pegaso.
Como la Reina no le
había dado herederos...
nació un Príncipe con rizos en el pelo.
"Un heredero es un heredero",
exclamó el pueblo.
"Un heredero es un heredero"...
- ¡Déjennos entrar!
- ¡Basuras!
- ¡Escorias!
- ¡Abran!
¡Las mataré, brujas!
¡Abran las puertas!
¿Qué carajos?
¡Nos matan por su culpa!
- ¡Las odiamos!
- ¡Déjennos entrar!
Ya regresó.
Voy a abrirle.
- ¡Yen!
- ¡Atrás!
- ¡No somos enemigos!
- ¡Abran!
- ¡Es una bruja!
- ¡Es una de ellas!
- ¡Van a caer!
- ¡Bruja!
¡Agárrenla!
¡Déjenme pasar!
Muérete, bruja.
¡Yennefer, entra rápido!
- ¡Es ella!
- ¡Magas de mierda!
- ¡Mátenla!
- ¡Esta guerra es culpa suya!
¡Yen, entra!
¡Yen!
- ¡Bruja!
- ¡Púdrete, traidora!
Vilgefortz.
Eso es, ¡huye!
¿Adónde va?
¡Yen!
¡Yennefer!
Dijo que te resistirías.
¿A qué?
¿Por qué te envió aquí?
¿Dónde está Ciri?
Únete a nosotros y conocerás su plan.
¡Déjame salir!
Tenemos que ayudarla.
- ¡Déjennos entrar!
- ¡Atrás!
¡Aléjense!
¡Yennefer!
- ¡Mátenlos!
- ¡Hazlo!
- ¡Maten a todos!
- ¡Yennefer!
¡No!
¡Vamos!
- ¡No!
¡Traidor!
¡Mátenlos!
Te lo advertí.
Te arrepentirás.
Él me conoce bien.
¡No hay escapatoria!
¡Mátenlos, carajo!
¿Vas a algún lado, Yen?
¡Tú!
No va a ganar.
¡Díselo!
Únete a nosotros o perderás.
El día que te conocí...
tenías razón sobre el guiverno.
Entraste como si fueras la dueña.
Sólo digo que ya no eres
esa chica de Gors Velen, ¿no?
¿Estás perdida?
Siempre me pierdo.
Es mi vida.
Y la de nosotros.
Deberías quedarte.
¿Con tu... banda?
No lo creo.
¿Porque somos ladrones?
- No. Eso no me importa.
- Bien.
Y no somos una banda.
Somos una familia.
Una familia de ladrones.
¿Cómo se siente vivir así?
¿Por nuestra cuenta?
¿Sin obligaciones?
¿Sin alguien que nos vigile?
Vivimos como si no hubiera un mañana.
No queremos que nadie nos encuentre.
Te intriga.
Admítelo.
Reef, la de la fisstech,
solía luchar para Nilfgaard.
Creemos que eso la arruinó.
Que su tamaño no te engañe.
Podría matarte de mil maneras.
Divina.
"Divina".
Qué tierna.
Los hombres, y muchas mujeres,
quieren a Chispa.
Hasta que descubren que tiene magia.
Eso obviamente asusta mucho.
Giselher es un desertor.
No sé de qué lado estaba.
Él manda porque nadie quiere hacerlo.
¿Y el que estaba en la taberna conmigo?
Kayleigh. Es un imbécil,
pero siempre nos salva con explosivos.
El grandote de allá es Asse.
Le caen mejor los caballos
que las personas.
Más aún luego de perder a su hermana
en la rebelión de Ebbing.
Ahí perdimos todo.
¿Y qué me dices de ti?
En mí puedes confiar.
Vamos...
Necesitas a alguien
que te haga divertirte un rato.
¿Te duele, brujo?
No.
Mientes.
Entonces, ¿para qué preguntas?
Así se conversa.
En Brokilón...
no me hablaste de eso.
- ¿Fue un monstruo?
- Eso sería quedarse corto.
¿De qué tipo?
Del peor.
Un humano.
- ¡Te van a amar, Percy!
- ¡Caballeros!
¿Qué nos trajeron?
- Sal.
- Sí.
¡Muy bien!
¡Queso!
¡Sí!
Es un queso grande.
- Pan.
- ¡Sí!
¡Y una morcilla!
No, por favor,
no me hagan comer tripas de oveja.
¿No les da culpa
robarles a otros viajeros?
Me enseñaron a ser bueno.
Tuve que serlo.
Pero soy sensato.
Si fuera bueno con todo el mundo
y todas sus criaturas...
sería una gota de agua dulce en el mar.
Prefiero hacer el bien
de modo que no sea en vano.
O sea, con mis amigos
y con mi círculo más cercano.
Que ahora te incluye a ti y a los tuyos.
Eres un hombre
de muchos sentimientos y pocas palabras.
Te diré una última cosa.
Si estás decidido a ir al sur...
Percy y los chicos
te conseguirán un arma como la mía.
¿Qué tiene mi espada?
Es una mierda.
No salvará a nadie.
Por eso quería unir fuerzas
con los javecares.
Pensé que querías probar el producto.
Te mentí.
Saldremos al amanecer.
- ¿Está ofendido?
- No.
No es el mismo desde que lo lastimaron.
Y perdió a sus seres queridos.
Sí.
Si perdió a su amor...
no debería ser el mismo.
No.
Supongo que no.
Rey Radovid, ¿debo recordarte
que Nilfgaard derrotó a Lyria...
desmanteló Aedirn...
incendió Vengerberg, sometió a Verden...
y ahora mismo
está aplastando a Brugge y Sodden?
Están por todas partes,
y estamos perdiendo a cada paso.
Hasta donde no imaginábamos.
¿Por ejemplo?
Tenía que cruzar el Yaruga
con mis tropas...
pero es casi imposible.
¿No hay un puente?
Digo que quizá deberíamos buscar
otras vías para asegurar la victoria.
- Preguntémosle a Dijkstra.
- ¡No!
Nada de forasteros.
Confiamos en Tissaia de Vries,
¿y qué conseguimos?
Entonces...
Nilfgaard atacará
desde dos direcciones...
y yo guiaré a mis tropas
para defender un frente.
¿Quién más?
¿Radovid?
¿Qué dices?
¿O necesitas a Dijkstra
para poder abrir la boca?
No.
No necesito a nadie.
Un día no muy lejano,
terminarás como el tonto de tu hermano...
y todos seremos más productivos.
Continuemos.
¿Novedades sobre el matrimonio de Emhyr
con la zorrita de Cintra?
Si se casan, el norte será suyo.
- Todo el Continente, querrás decir.
- Basta de tonterías.
Si Radovid se sigue comportando
como un bebé...
démosle un chupete
y pongámoslo en la cuna.
Sólo si hay espacio
para ti también, querida.
Les viste las caras cuando llegamos.
No eres bienvenida aquí.
Da la idea equivocada.
- ¿Qué idea?
- Que se puede confiar en los magos.
¿Qué estás diciendo?
Por tu culpa...
tengo a un Rey
que no para de llorar por un bardo...
en vez de estar en la batalla
matando nilfgaardianos.
Eso significa...
que es un momento ideal
para que tomemos las riendas.
Debilitar a Radovid no es la solución.
Si fracasa, Redania fracasa...
y el norte pierde la guerra.
Hay que fortalecerlo.
¿Nosotros?
Yo.
No era el plan.
Matar a Vizimir tampoco.
Su Majestad,
¿vamos a luchar como comentamos?
Voy a vomitar.
Supongo que sí.
Si no quieres que nuestro nuevo Rey...
descubra quién ordenó
el asesinato de su hermano...
búscate un nuevo plan.
¿Por qué?
¿Por qué nos atacaron los aldeanos?
Mañana los enterraremos.
Pensé que ya no perderíamos más gente.
Creo que esto recién empieza.
Había dos magos ahí fuera.
No de los nuestros.
Rebeldes.
- Me quiere con ellos.
- ¿Quién?
Vilgefortz.
Cuando lo buscaba,
los portales se cerraron.
- No pude avanzar.
- ¿Qué dices?
Los portales no funcionan,
al menos no para nosotras.
Pero Vilgefortz transportó...
magos rebeldes aquí con la muchedumbre.
Debe controlarlos.
- ¿A los portales o a la gente?
- A ambos. Creo.
No tiene sentido.
Huyó de Thanedd y se esconde de ti,
pero ahora te busca. ¿Por qué?
Vamos a averiguarlo.
- ¡Colabora con él!
- ¿Burnita?
¡Pero era de las nuestras!
Jamás podrán contra él.
Contra su destino.
Dinos dónde está.
- Y lo que planea.
- Vete a la mierda.
Yo no. Tú.
¡Yen! ¡No!
Ciri desapareció.
Pero eso no es todo.
¿La Hermandad? Ya no existe.
Nuestros Reinos.
Nuestro legado.
Perdimos todo.
No será él lo que perdure.
Fue mejor la vez que Kayleigh vomitó...
antes de empezar la marcha.
¡Cállate!
No tengas miedo.
Soy yo.
No tengo miedo.
La pasamos bien.
Por fin te relajaste.
¿No, rubia?
Casi lloras de la risa.
Es curioso...
porque sé que en Amarillo
ofrecen una recompensa por ti.
No eres un corderito perdido.
Te diste a la fuga.
- ¿Me estás amenazando?
- Claro que no.
¿Por qué lo haría si me salvaste la vida?
Seré amable.
Déjala en paz.
Sólo me divierto un poco.
Aburrida.
¿Estás bien?
Fue un día largo.
Y tienes un viaje largo por delante.
Lo sé.
No sé si estás persiguiendo algo...
o si estás huyendo.
No hace falta que me digas.
Pero lo mejor ahora...
es no estar sola...
tener a alguien.
No estoy sola.
¿Quieres que me vaya?
No.
- ¿Adónde te vas?
- Al sur.
¿Sigues con eso?
¿Crees que lo vas a lograr tú sólo?
Me las arreglaré.
No puedo perder más tiempo.
Te duele, aunque no lo admitas.
Casi no comes.
Tu espada es... como sea.
Así no vas a salvar a tu chica.
Nunca le pedí ayuda a nadie.
No necesito a nadie.
Pero estás empeñado
en recuperar a tu familia.
Tuve una pesadilla.
- ¿Otra?
- Sí.
Ella bailaba y era feliz.
Nunca la había visto así.
Había música y ella zapateaba.
Me parece un sueño precioso.
Pero ahí junto a ella...
también bailaba la muerte.
Nunca creíste en los sueños.
Eso es lo peor.
No lo sé, pero lo siento.
¿Qué sientes?
Que este es su nuevo destino.
El fuego ante ella, la muerte detrás.
Y yo estoy aquí.
¿Y si no puedo salvarla?
Estamos lejos de Nilfgaard.
¿Vamos?
Buen día.
¿Oí que nos vamos?
Tengo que seguir.
Pasaron horas.
Su mente no se doblega.
Sí.
He visto destellos de monolitos.
Un pozo de oscuridad.
Hay más.
Puedo ir más allá.
Yen, por favor. Te hará daño.
No eres tan despiadada.
Tissaia lo hizo una vez.
Para encontrarte.
No era despiadada.
Estaba decidida.
Te apoyamos.
¿Dónde está?
¿No perdiste suficiente, Yennefer?
Vilgefortz.
Maldito cobarde.
Mandas a otros a pelear por ti.
Te di una idea de lo que te espera.
El Continente te odia.
Si me acompañas, te protegeré.
Jamás en la vida.
¿Y por ellas?
Todavía no terminé.
La voy a exprimir hasta encontrarte.
Te voy a perseguir.
- ¿Qué pasa?
- Yennefer...
¡No!
Yen...
- ¡Yen!
- ¡No!
¡Yen!
Haga lo que haga...
no tenemos hogar ni apoyo.
No podemos vencerlo.
¡Sí podemos!
Sí que podemos.
Necesitamos un ejército propio.
La espada del destino
tiene un doble filo.
¿Qué es este lugar?
Es una posibilidad.
Podría ser uno de tantos futuros.
Todo depende de lo que tú decidas.
Eres la Leoncita de Cintra.
El mundo depende de eso.
Tiene que haber otra forma.
Si siguieras esa sensación...
¿adónde te llevaría?
Siempre...
nos encontramos.
Puedo cambiar las cosas.
Tu destino está en tus manos...
y en las de nadie más.
Tienes que elegir.
¿Falka?
Te aviso que nos vamos.
[Vieja Lengua] Algo termina.
Algo comienza.
Voy con ustedes.
Huelo algo.
Avena.
- ¡Y leche!
- ¡Puta madre!
¡Hay una vaca viva cerca!
Es imposible que puedas oler una vaca.
Miren, una vaca.
Ya nos atrasamos un día.
No perdamos tiempo.
Agarramos la vaca y corremos.
¿Las vacas corren?
Pregunto en serio.
Me ofrezco para revisar la casa.
Pareces una Ardilla.
Te van a matar.
Que lo intenten.
Voy yo.
Hay algo que no está bien.
¡No! Quédate ahí.
No te acerques.
¡Tengo viruela!
Tienen que irse.
¡Tiene viruela!
Sigamos. Aquí no hay nada para nosotros.
Vamos.
Son soldados.
- ¿Qué tienes?
- No se acerquen. Tengo viruela.
- En serio. Aléjense.
- No les da miedo la viruela.
El miedo es humano.
Ellos ya no tienen nada de humano.
Salvo las tripas.
Oíste al brujo.
Estamos un día atrasados. Vámonos.
¡Aléjense!
- ¡Vamos!
- ¡No!
- No jodas, brujo.
Nos pondrás en peligro a todos, carajo.
No es la chica que buscas.
- ¡No! ¡Por favor!
- No.
- ¡No!
- ¡Vamos!
¿Geralt?
¡No!
¡Sujétenla!
- ¡Atrápalo!
- ¡No!
¡Ven aquí!
¡Deténganlo!
¡No!
No.
Mierda.
No podemos entrar.
¿Y la viruela?
No tiene viruela.
La chica trata de sobrevivir.
¿Estás bien?
¿Te llevamos a algún lado?
Qué desagradecida.
¿Qué tiene que agradecer la chica?
¿Que esta vez evitaron
que la violaran brutalmente?
¿Que logró sobrevivir
en este mundo horrible?
Tienes razón.
¡Mierda!
- ¡Tú!
- ¡Brujo!
Dije que te mataría si te volvía a ver.
¡Geralt!
¡El enemigo de tu enemigo nos ayudó!
Bueno...
¿seguimos camino?
Pensé que intentábamos...
no ser tan salvajes.
Ya no.
¡En marcha!
Bueno.